සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
යන්ත්‍රය 2!
යන්ත්‍රය 2 හොඳයි නේද?
හරිද?
අද අපි දෙගුණයක් වැඩිපුර ක්‍රෑන්ක් කරන්න ඕනේ.
යන්ත්‍රය 1 ක්‍රියා විරහිතයි,
එය කරදරයක්.
තේරුණාද?
හේයි! ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලන්න!
ඔයා හොඳින්ද?
හේයි, නිමල්! ඔයාගේ වැඩේ එකතු කරගන්න!
මේකයි හරියටම යන්ත්‍රය ක්‍රියා විරහිත වෙන්නේ!
ඔබත් එහෙමද?
යහපත.
ආරක්ෂිත සංවේදකය කැඩී ඇත,
හිස්වැසුම් පැළඳ නැත,
සහ දෙදෙනෙකුගේ රීතිය
සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හරින ලදී.
පැහැදිලිවම,
ඔබ වෘත්තීය ආරක්ෂාව සහ සෞඛ්‍ය පනත ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ, වාව්.
මේ වගේ කර්මාන්ත ශාලාවක් 21 වන සියවසේ තවමත් තිබෙන්නේ කෙසේද?
ඉතින් මම ඔබෙන් අහනවා, ඔබ කවුද?
කම්කරු නීතිඥයෙක් ඒ අසලින් යනවා.
ඒ මොකක්ද?
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන අයට සේවය කරන උතුම් වෘත්තියක්.
වැඩ කරන ජනතාව වෙනුවෙන් පෙනී සිටින නීතිඥයෙක්.
මම නීති උපදෙස් පමණක් නොව
සේවක අයිතිවාසිකම් ආරක්ෂා කිරීමට...
සේවක අයිතිවාසිකම් ආරක්ෂා කිරීමටද?
බලපත්‍රලාභී වෘත්තිකයෙකු ලෙස
කම්කරු නීතිය, කළමනාකරණය, මානව සම්පත්,
සහ සමාජ රක්ෂණ උපදේශන ලබා දීම,
ව්‍යාපාර හිමියන් සඳහා නීතිමය කටයුතු සහ නඩු විභාගවල නියෝජනය...
කුමක් වුවත්.
ඉතින් ඔබ වැනි කම්කරු නීතිඥයෙක් මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ ආරක්ෂක කළමනාකරුද?
නැහැ. අපිට එහෙම දෙයක් නැහැ.
හරි, ඒ නිසා ඔබට
නිර්මාණය කරන ලද ආරක්ෂක කළමනාකරුවෙකුත් නැහැ.
ඔබ මෙහි
50 කට වඩා වැඩි පිරිසක් සේවයේ යොදවා ඇති බව පෙනේ,
එබැවින් එය මිලියන පහක දඩයක් දිනා ගනු ඇත.
ලක්ෂ පනහක්ද? ප්‍රධානියා.
ප්‍රධානියා?
ඉතින් ඔයා තමයි මෙතන අධීක්ෂක.
ඔබ ඉටු කිරීමට අපොහොසත් වී ඇති බැවින්
අධීක්ෂකවරයෙකුගෙන් අවශ්‍ය වන
වෘත්තීය ආරක්ෂාව සහ සෞඛ්‍ය රාජකාරි,
එය
අමතර
මිලියන පහක දඩයක් වනු ඇත.
මිලියන පහක වොන්? මම?
මම කල්පනා කරනවා.
මම කලින් බේරාගත් පුද්ගලයා
නීති විරෝධී ලෙස මෙහි සිටින්නේ නැද්ද?
නෑ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඒ වගේ දේවල් කියන්නවත් එපා!
නෑ, නැහැ.
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
දේවල් අතපසු වෙන්න කලින් මම ඔයාට උදව් කරන්න මෙතන ඉන්නවා.
ඒ ගැන හිතන්න.
ඔහුට තුවාල වෙලා තිබුණා නම්,
ඒක භයානක වෙන්න තිබුණා.
ඔයා මාව මුණගැහුනා...
අවුරුදු 2 කට පෙර
මු-ජින්,
ඔයා කොච්චර කාලයක් මෙහෙ වැඩ කළාද?
මේ අවුරුද්දේ අවුරුදු දහයක්.
හරි, ඔයා අලුත් කෙනෙක්
මම ජ්‍යෙෂ්ඨ සහකාරයෙක් වෙනකොට.
ඔහ්, හරි.
ඔයාගේ අලුත් සේවක දිශානතිය ඔයාට මතකද?
ඔයා කිව්වා ඔයා මෙතන වළලනවා කියලා.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මේක සුසාන භූමියක් නෙවෙයි.
මම ඒ කාලේ නොමේරූ කෙනෙක්.
දැන් ඔයා නරකයි වගේ.
මට තේරෙන්නේ නැහැ. මට කියන්න.
ඔයා ඇත්තටම නවත්තන්න හේතුව මොකක්ද?
හොඳයි…
මම සතුටින් නැහැ.
වාව්… හරි.
ඔයා සතුටින් නැද්ද?
අහන්න.
මම ජනේලයෙන් පිටත බලන විට,
මගේ මනස හරහා යන්නේ මෙයයි.
"මම මෙතනින් වැටුණොත් මම ක්ෂණිකව මැරෙනවා."
මේක ඇරෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්, ඒක ඇරෙන්නේ නැද්ද?
ඔවුන් ඒක ප්‍රතිස්ථාපනය කළාද
මොකද ගොඩක් අය පැනලා?
ඔයා ළඟ මොකක් හරි පෙල ගැහිලා තියෙනවද?
මම ඔයාගෙන් නැවත සලකා බලන්න කියලා ඉල්ලනවා
මොකද ඒ ඔයා.
ඔයා එතනට ගියාට පස්සේ,
ඔයාට ස්ථාවර වැටුපක් නැති වෙයි.
හරි.
ඒක කොහොමද වුණේ?
ඔහු සියල්ලන්ටම සැලකිලිමත් බව මවාපාමින් සිටියේය.
කිසියම් දෙයක්
ස්ථාවර වැටුපක් ලැබීම මට මග හැරෙනු ඇත.
ඒ ඔහු කවදාවත් ගියේ නැති නිසා.
ස්ථාවර වැටුපක්
ඔබට මේ වගේ කාර් එකක් ගන්නේ නැහැ.
- හරිද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
වැටුප් කිසිදා ආයෝජන ආදායම ඉක්මවා නොයනු ඇත.
ඔබේ වෙන් කිරීමේ වැටුප ප්‍රමාණවත් තරම් බීජ මුදලකි,
ඒ නිසා සියල්ල මට භාර දෙන්න.
මම ඔබව කොහේ හරි ගෙන යන්නම්
ඔබ මීට පෙර කවදාවත් ගොස් නැති, මගේ මිතුරා.
මිත්‍රයා?
සහෝදරයා. මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි, මගේ සහෝදරයා.
අපි යමු!
ඔහ්, වාව්.
වාව්.
වේගය අඩු කරන්න සහෝදරයා.
හේයි,වේගය අඩු කරන්න. ඔයා ගොඩක් වේගෙන් යනවා.
හේයි.
ඒයි, ඔයා ගොඩක් වේගයෙන් යනවා.
මේක භයානකයි!
වාව්.
ඔයා අපිව මරලා දායි, සාප වේවා!
ඔබට දෙවරක් නොව එක් වරක් පමණක් මිය යා හැකිය.
හේයි!
ඔබ ජියොන්ග්-මින් සමඟ සමීපව සිටින්නට ඇත.
මාර්ගය වන විට,
නෝ මහතා ජියොන්ග්-මින් සමඟ එතරම් සමීපව සිටියාද?
ඒක නෙවෙයි ඔහු අඬන්නේ.
එහෙනම් ඇයි?
ජියොන්ග්-මින් ක්‍රිප්ටෝ හි ආයෝජනය කිරීමට ඉවත් විය,
අනාගත වෙළඳාම් මකා දමා, පසුව වංචා කළේය.
ඔහු මු-ජින් ද ඉවත් කර ගැනීමට සැලැස්වූ අතර ඔහුගේ සියලු වෙන් කිරීමේ වැටුප් නාස්ති කළේය.
ඔහුත් අවසානයේ මිය යා හැකි යැයි මම බිය වෙමි.
ඔහු බොහෝ විට එසේ කරනු ඇත.
ඔහුගේ බිරිඳ දැනගත්තොත්.
ඔහුගේ බිරිඳ?
ඔහු ඒ සල්ලි ඔක්කොම නාස්ති කළා කියලා ඇය දැනගත්තා,
දැන් ඔවුන් වෙන් වෙලා.
මම දික්කසාද වෙන්න ගොනු කරනවා, වෙන් වෙන්න විතරක් නෙවෙයි.
ඔහුගේ බිරිඳ නීතිඥවරියක් නේද?
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ.
හේයි, මු-ජින්. ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා දන්න අය ගැන තමයි ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
ඇත්තටම, ඔයා රස්සාවෙන් අයින් වුණේ
ක්‍රිප්ටෝ කරන්න විතරද?
ක්‍රිප්ටෝ විතරක් නෙවෙයි. අනාගතයත් එහෙමයි.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට සැලැස්මක් තියෙනවද?
ඔහු වගේ.
හරි.
එහෙනම් කම්කරු නීතිඥයෙක් වෙන්න.
කම්කරු නීතිඥයෙක්ද?
ඒක කොහෙන්ද ආවේ?
ඒකට හොඳ අපේක්ෂාවන් තියෙනවා,
ඒවාට මේ දවස්වල ඉල්ලුමක් තියෙනවා.
ඒක විශේෂිත වෘත්තියක්.
එය ස්ථාවරයි. විශ්‍රාම යන වයසක් නැහැ.
විභාගය හරිම අමාරු නැද්ද?
ඔබට නීති උපාධියක් තියෙනවා.
සිවිල් නීතිය, සිවිල් ක්‍රියා පටිපාටිය, කම්කරු නීතිය...
ඒවායින් බොහොමයක් අතිච්ඡාදනය වන අතර ඔබ දක්ෂයි,
ඒ නිසා ඔබ එය ඉක්මනින් ඉගෙන ගනීවි.
එබැවින් එය ඔබේ අවසාන අවස්ථාව ලෙස සිතා බලන්න
ඒ සඳහා යන්න.
ඔයා සමත් උනොත්, මම ඔයාව HR එකට දාන්නම්.
මට නීති විද්‍යාලයට යන්න පුළුවන්කම තියෙද්දි මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
නීති විද්‍යාලය?
ඔයාගේ බිරිඳ අවුරුදු තුනක් ගාස්තු ගෙවයිද?
මෙතනදි අපි යථාර්ථවාදී වෙමු.
මගේ අදහස නම්,
එම බලපත්‍රය ලබා ගැනීම සහ නැවත රැකියාවට යාම
ඔබේ හොඳම විකල්පයයි.
මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔහු හරි.
ඔබට එම බලපත්‍රය ලැබුනහොත්,
ඔබේ බිරිඳ නැවත නිවසට පැමිණ, සිතමින්,
"මගේ නොමේරූ මු-ජින්
අවසානයේ එය එකතු කරනවා..."
එය අමතක කරන්න.
ඒක ඇත්ත. ඔයා හැමවෙලේම ඒක අනුගමනය කරනවා.
පළමුව, ඉවත් වීම, පසුව ක්‍රිප්ටෝ.
ඔබ තරම් නිර්භීත කෙනෙක් තවත් නැහැ
ඔබේ ජීවිතය විනාශ කර ගැනීමේදී.
ඔව්, ඔයා කරන දේ ගැන කිසිම අදහසක් නැතුව ඔයා අයින් වුණා.
මම ඔය දෙන්නටම ටිකක් කල්පනා කරලා ඔයාව යන එක නවත්තන්න තිබුණා.
එයාලා අහගෙන ඉන්න ඇති වගේ.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ඔහ්, හේයි! ඔයා යනවද?
මම යනවා. හමුවෙමු.
කොපමණද?
මොකක්ද?
මම ඒ බලපත්‍රය අරගෙන ආවොත්,
මට කොපමණ මුදලක් ලැබෙයිද?
ඒක ගොඩක් නම්, මම ඒක කරන්නම්.
අවංකවම.
ඔයා තාම ඉගෙනගෙන නෑ නේද?
ඔයා කවදාද හැදෙන්නේ?
ඔයා පොරොන්දු වුනා.
මුලින්ම ඒ බලපත්‍රය ගන්න.
නාසයෙන් ලේ ගැලීමක්.
නාසයෙන් ලේ ගැලීමක් පමණයි.
මට ගෙවන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, හරි.
- මිස්ටර් නෝ මු-ජින්?
- මෙන්න.
මු-ජින් නැත
සහතික කළ රාජ්‍ය කම්කරු නීතිඥ විභාගය සමත් වීම ගැන සුභ පැතුම්
කළමනාකරු ඉවත් විය.
ඔහු උපදෙස් සඳහා පැමිණි සේවකයෙකු සමඟ මත්පැන් පානය කළේය,
එහිදී යමක් සිදු විය.
වින්දිතයා අභ්‍යන්තරව ලිංගික හිරිහැර ගැන පළ කළා, ඉතින්...
බලපත්‍රලාභී වෘත්තිකයෙකු වීම හොඳයි නේද?
මේ වෙලාවේ ඔයා බීලා ඉන්න ඕන.
මට විවේකයක් ගන්න බෑ.
චියොල්-යොන්ග් කාන්තා සේවිකාවකට එහෙම කරන්නේ කොහොමද?
කාන්තා සේවිකාවක් නොවේ.
පිරිමි කෙනෙක්.
මම මේක කරන්නේ ඔයා නිසා.
මගේ ජීවිතේ මෙච්චර අවුල් වුණේ කොහොමද?
ඔයා ඒක ඔයාටම කරගත්තා.
ඔයා හිතන්නේ
හැමෝම ක්‍රිප්ටෝ වලින් සල්ලි හොයනවද?
බලපත්‍රයක් තියෙන හැමෝම
ඒ විදියටම රැකියාවල් කරනවද?
ඔයා වගේ කෙනෙක්
විභාගය පවා සමත් වුණේ කොහොමද? විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා තමයි මාව එයා එක්ක පොළඹවපු කෙනා.
කවුද ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
දැන් මොකද?
ඔබ පුහුණුව ලැබූ සමාගම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම චියොල්-යොන්ග් ගැන බලාපොරොත්තු වුණා,
ඒ නිසා මම ඒක අවුල් කළා.
වාව්, ඇත්තටම.
ඔයා සමහර වෙලාවට අමුතු විදියට වල් වෙන්න පුළුවන්.
මම වල් වෙනවා දකින්න කැමතිද?
හේයි, මේක කොහොමද?
ඔබේම පුහුණුවීම් විවෘත කරන්න.
ඊට පස්සේ? ඔයා මට සේවාදායකයින් ගෙන්නනවද?
එතකොට ඔයා ආයෙත් පහළ ඉඳන් පටන් ගන්නවද?
එන්න.
ඔයා ඒක කරන්න ගියේ නෑ නේද?
නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ.
ඇත්තටම, මම ඔයා නම්,
මට මොනවා වුනත්,
මම ඒකට යනවා.
ඒ වගේම කාර්යාලය? කවුද ඒකට ගෙවන්නේ?
එහෙනම් ඔයා මට සල්ලි ණයට දෙනවා!
අනේ මචං.
ඔයා අවුරුද්දකින් විභාගය සමත් වුණේ කොහොමද?
හේයි, ඔයා බලපත්‍රලාභී වෘත්තිකයෙක්.
ඔව්, ඉතින් මොකක්ද?
ණයක් ගන්න. වෘත්තිකයන්ට එය පහසුයි.
ආපසු ගෙවීම දුෂ්කර දෙයකි.
ඔබ එය දැන ගැනීමට පෙර 50 ක් තල්ලු කරනු ඇත.
පසුව ඔබටම පයින් ගසන්න එපා.
ආපසු හැරී නොබලන්න, ඒ සඳහා යන්න.
මු-ජින්, ඔයා දැනටමත්
කොහොමත් පහළටම වැටිලා.
අස්හොල්...
ජීවිතය එක පහරකින් කළ හැකි ක්‍රීඩාවක්!
ඔබට මිය යා හැක්කේ එක් වරක් පමණි.
දෙවරක් නොවේ.
මටත් පඩිකාර ජීවිතේ එපා.
මම ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
මගෙන් අයින් වෙන්න, අවජාතකයා!
ඇත්තටම.
මම තමයි මෙතන අඬන්න ඕන.
ඔයා නාස්ති වෙන්නේ ඇයි?
එහෙම කරන්න එපා.
එපා.
කවුද බීලා
ප්‍රසිද්ධියේ වමනේ දාන්නේ?
හහ්? වාව්, මේ කවුද?
ඒ කම්කරු නීතිඥ නෝ මු-ජින් මහත්මයා.
බලපත්‍රලාභී වෘත්තිකයෙක්,
අපි යමු.
වාව්, වැඩ කරන ජනතාව වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්නෙක්.
කම්කරු නීතිඥයෙක්. ඒක හරිම අපූරුයි.
මම ඔහුට කතා නොකර ඉන්න තිබුණා.
එහෙම කරන්න එපා.
හේයි, නවත්තන්න!
මට සමාවෙන්න.
අපි අමුතු මිනිස්සු හෝ කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
හොඳයි, ඔහු එහෙමයි.
මම කම්කරු නීතිඥයෙක්.
වෙහෙස මහන්සි වන අයට සේවය කරන උතුම් වෘත්තියක්.
වැඩ කරන ජනතාව වෙනුවෙන් පෙනී සිටින නීතිඥයෙක්.
බලපත්‍රලාභී වෘත්තිකයෙක්.
වියළි පිරිසිදු කිරීමේ ගාස්තුව පසෙකින්...
ඔබට වන්දි හිමිකම් හෝ නොගෙවූ වැටුප් සම්බන්ධයෙන් උදව් අවශ්‍ය නම්...
මට කතා කරන්න.
සහතික කළ රාජ්‍ය කම්කරු නීතිඥවරයෙකු මු-ජින් නැත
- මට සමාවෙන්න.
අපි යමු.
- මොකක්ද, ඔයා එයාව දන්නවද?
- එන්න, අපි යමු.
කම්කරු නීතිඥ බලපත්‍රය
කම්කරු නීතිඥයා මු-ජින් නැත
මේක හරිම බරයි.
හේයි, ලොක්කා!
කාර්යාල කළමනාකරු! කරුණාකර මෘදු වන්න.
මේක මොන සියවස කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මේ ඔක්කොම ඔයාට ඔන්ලයින් ඇණවුම් කරන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා මට පුද්ගලිකව යන්න කියන්නේ?
මම ඔයාට විවේකාගාරයට ගෙවන්නේ නැහැ.
මට වෙලාවට සල්ලි දෙන්න, නැත්නම්...
මස්සිනා හෝ නැත.
ඒ දේ කොහෙද?
ඔයාගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත.
මම මේක හදන්න අමතර සැලකිල්ලක් දැම්මා, හරිද?
විශේෂයෙන් සටන් පාඨය.
අපි ඔබේ නොගෙවූ වැටුප් ආපසු ලබා ගනිමු
මේ මොන මගුලක්ද?
"අපි ඔබේ නොගෙවූ වැටුප් ආපසු ලබා ගනිමු"?
මම මොකක්ද, ණය එකතු කරන්නෙක්?
බලන්න, මේක කෙලින්ම කාරණයට සම්බන්ධයි
සහ ඇසට හසුවන සුළුයි.
තේරුණාද ලොක්කා?
ඔබ අනෙක් සියල්ලන් මෙන් සරලව කටයුතු කළහොත් ඔබට අවස්ථාවක් නැත.
මේවා ඔබේ මේසයට ගෙන යන්න.
ඒ මූණේ මොකක්ද?
මම ඔයාට ඒක හදන්න උපරිම උත්සාහයක් ගත්තා.
- මම මෙතන ඉවරයි!
- හරි, හරි.
කොහොමත් උපාධිය ලැබීමෙන් පසු ඇය ගෙදර ඉඳගෙන ඝෝෂා කළා.
ඝෝෂා කරනවාද?
ඔබ සිතන්නේ
අන්තර්ගත නිර්මාණකරුවෙකු වීම පහසුයි කියාද?
මට අන්තර්ගතය සැලසුම් කිරීමට, සංස්කරණය කිරීමට සහ චිත්‍රපට කිරීමට සිදුවේ.
මට හුස්ම ගැනීමටවත් වෙලාවක් නැත.
ග්‍රාහකයින් 500ක් සිටින නාලිකාවක් නරඹන්නේ කවුද?
ග්‍රාහකයින් පන්සියයක්?
ඔයා ඒක අහලා තියෙනවද?
අපි එක දෙයක් කෙලින්ම තේරුම් ගනිමු.
මට කැපවූ ග්‍රාහකයින් 500ක් නෙවෙයි, 532ක් ඉන්නවා.
ඔබේ එක ගැන ඇත්තටම,
මට දැන් ඉහළ ඉල්ලුමක් තියෙනවා,
නමුත් මම දුප්පත් ආත්මයකට උදව් කිරීමට තෝරාගෙන තියෙනවා,
ඉතින් මේක හරි කරන්න, හරිද?
ඔබ ආපසු හැරී මගේ සහෝදරිය සමඟ නැවත යා යුතුයි!
මම පිස්සු වැටෙන්නයි යන්නේ
මි-ජූගේ කෝපය ඉවසා සිටීම.
මම දන්නවා.
නමුත් ඇත්තටම,
ඔබ ඇත්තටම මෙම ඡායාරූපය තෝරා ගත යුතුද?
කොඳුරන එක නවත්තන්න!
දුරකථනය නාද වෙනවා.
හේයි, ඒක ඔයාගේ!
- මම හිතන්නේ ඒක සේවාදායකයෙක්!
- මොකක්ද?
- ඉක්මන් කරන්න! ඒක ගන්න!
- හරි.
- ඉක්මනින්!
- හරි, හොඳයි. අනේ.
හෙලෝ? මේ නෝ මු-ජින්, කම්කරු නීතිඥ.
හේයි, මු-ජින්. මේ මම, චියොල්-යොං.
සුභ පැතුම්. මට ආරංචි වුනා
ඔබ ඔබේම පුහුණු මධ්‍යස්ථානයක් විවෘත කළා කියලා.
- ඒ කවුද?
- හරි... චියොල්-යොං.
ඔබ…
එතරම් හොඳින් වැඩ කරන්නේ නැහැ නේද?
ඔව්, ඔයාට ඇහුනාද?
දේවල් ඇත්තටම අවුල් සහගතයි,
ඉතින් මම ඔයාට කියන්න හිතුවා
මම ඇත්තටම අහිංසකයි.
මම බොනකොට මට ටිකක් කේන්ති යන්න පුළුවන් කියලා ඔයා දන්නවා.
නමුත් ඒ ආදරය නිසා පමණයි.
මට වෙනත් අභිප්‍රායන් තිබුණා වගේ නෙවෙයි.
අනෙක් පුද්ගලයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා නම්, එය ලිංගික හිරිහැරයක්, චියොල්-යොං.
ලිංගික හිරිහැරයක්?
අපරාදේ. ඔබටත් අපහසුතාවයක් දැනුණාද?
නෑ, මම නෙවෙයි, නමුත් හැමෝම වෙනස්.
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුව තිබුණා.
කාලය වෙනස් වී ඇත.
හරි, ඔව්, ඉතින්...
අසාධාරණ විනය ක්‍රියාමාර්ගයක් සඳහා සමාගමට එරෙහිව මට හිමිකම් පෑමක් ගොනු කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔහ්, ඇත්තටම?
නමුත් මට මාස කිහිපයකින් වැටුප් ලැබී නැත,
ඒ නිසා මට මුදල් නැත.
- ඔබට මුලින්ම මට උදව් කළ හැකිද, පසුව මම...
- මුදල් නැද්ද?
අපේ කුලිය කල් ඉකුත් වීමට ආසන්නයි.
පළමු රැකියාව ඉතා වැදගත්.
මුල සිට නොමිලේ දීමනාවක්ද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඔබ එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද.
විසන්ධි කරන්න!
- හරි, චියොල්-යොන්ග්.
- ඔව්, මු-ජින්?
මට කණගාටුයි, නමුත් මට ඇමතුමක් ලැබෙනවා.
මම ඔබට පසුව නැවත කතා කරන්නම්.
මම ඔබට කියන්නේ, මම අහිංසකයි කියලා.
අනේ, ඔයා දන්නවනේ මම ඒකට දක්ෂයි කියලා, හරිද?
අපිට කොච්චර කල්ද...
මේකද අලුත් කම්කරු නීතිඥ කාර්යාලය?
මම මෙතන උපදේශනයක් සඳහා ඉන්නවා. මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔව්! ඔව්, වාඩි වෙන්න.
- නවතින්න!
- චියොල්-යොන්ග්.
කණගාටුයි, නමුත් සේවාදායකයෙක් දැන් ආවා.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
මට තේරෙනවා කොහොමද කියලා.
මම කිව්වා, දුරකථනය විසන්ධි කරන්න.
- හරි, මම පොරොන්දු වෙනවා...
- හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න, මෝඩයා!
ඔයාට කෝල් එකක්වත් ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ.
එයා කියනවා එයා ළඟ සල්ලි නෑ කියලා.
වාව්, ඇත්තටම.
දැන් ජනේලෙන් එළිය බලාගෙන ඉන්න වෙලාව නෙවෙයි, හරිද?
මෙන්න, ඔයාගේ ජැකට් එක ඇඳගන්න. අපි යමු.
කොහෙද යන්නේ?
ඒගොල්ලෝ එන්නෙ නැත්නම්, එයාලට එන්න කියන්න.
කඩිමුඩියේ වැඩ කිරීමට කාලයයි.
බොහෝ දෙනෙක්.
සිනහවක් දාගෙන චලනය වෙන්න.
හෙලෝ, අපි කම්කරු උපදේශනය කරනවා.
මේ කෙනෙක්ද? හහ්?
යන්න, ඒක මිනිස්සුන්ට දෙන්න!
මේ විදියට ඒවා දාන්න.
හෙලෝ, අපි කම්කරු උපදේශනය කරනවා.
බලන්න, කරුණාකර අපට කතා කරන්න.
කරුණාකර අපට කතා කරන්න.
ඔයා ගොඩක් ආතතියෙන් ඉන්නවා වගේ.
ඔයාට අපේ උදව් අවශ්‍ය නම් අපිට කතා කරන්න.
නෝ මු-ජින් කවුද?
ඔබ පිටුපස බැලුවහොත්,
මේ අපේ කළමනාකරණ නීතිඥවරයා,
මිස්ටර් නෝ මු-ජින්.
"නොගෙවූ වැටුප්, අසාධාරණ ලෙස සේවයෙන් පහ කිරීම,
අවම වැටුප් උල්ලංඝනය,
විරැකියා ප්‍රතිලාභ සහ තවත් දේ."
ඔබේ සියලු ගැටළු සම්බන්ධයෙන් අපි පැහැදිලි, ප්‍රායෝගික උපදෙස් ලබා දෙන්නෙමු."
ස්ථානය...
අපරාදේ, අපට තෝරා බේරා ගැනීමට ඉඩ දිය නොහැක.
"රට පුරා සංචාරය කළ හැකියි."
හෙලෝ.
ඔහ්, හෙලෝ. මම කම්කරු නීතිඥයෙක්.
කරුණාකර මට කතා කරන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- වැසිකිළිය.
මුළු ගාස්තුව.
30-මිනිත්තු උපදේශනය
"වොන්ස් 35,000 දක්වා වට්ටමක්."
අපට කතා කරන්න.
අපට කතා කරන්න. දෙන්න--
ශ්‍රම සමාගමක් වන ලොම්
හරි...
මචං, සීතලයි.
මෙන්න, උණු වතුර බොන්න.
හරි, ස්තූතියි.
කරුණාකර අපට කතා කරන්න.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
ඔබේ නොගෙවූ වැටුප් පියවන්න!
මට තවමත් වැටුප් ලැබී නැත.
මම ඔබව කම්කරු කාර්යාලයට වාර්තා කරන්නම්.
නොගෙවූ වැටුප් සඳහා හිමිකම් පෑමක් ගොනු කිරීමට යනවාද?
මාව කුලියට ගන්න.
ඔබට වට්ටමක් ලැබෙනවා.
එය සීතලයි.
ඔබට බෑගයක් අවශ්‍යද?
බෑගයක් නැහැ. මට කඩදාසි කෝප්පයක් දෙන්න.
ඔයා ඒකට ගෙවන්න ඕනේ.
ඒයි! ඔයා හිතන්නේ මම විහිළුවක් කියලාද?
ඔයා ඉතුරු කරලා තියෙන එකක් මට දෙන්න.
ඔයා ඒක ගන්න ඕනේ ඔයාම.
ඔයාට පුළුවන් මට එකක් දෙන්න—එතකොට කතා කරනවා වෙනුවට, පන්ක්.
මේකටද ඔයා පාරිභෝගික සේවය කියන්නේ?
පාරිභෝගිකයෙක් කතා කරන විට ඒක ඔයාගේ කනෙන් අයින් කරන්න...
මේ මිනිහා දිහා බලන්න.
දෙවියනේ!
ඔයා මොකද කිව්වේ?
ඔයා කවුද?
ජීවිතය ඔයාට ලේසි නෑ වගේ පේනවා,
ඒ වගේම අපේ යාළුවටත් ඒකම අදාළ වෙනවා වගේ,
ඒ නිසා අපි එකිනෙකාට ජීවිතය අමාරු නොකර ඉමු.
හොඳයි.
මම බීලා ඉන්න පුළුවන්, නමුත් ඔයා හරි.
සමාවෙන්න, පැටියෝ.
මට දැන් යන්න පුළුවන්ද?
ආයුබෝවන්.
ස්තූතියි.
මම මාස කිහිපයක් එය උත්සාහ කළා,
සහ නරකම ඒවා
සෑම විටම මේ අවස්ථාවේ දිස්වේ.
එය වොන් 7,100 ක් වනු ඇත.
මම කූපනයක් සමඟ ගෙවන්නම්.
ඔබට වෙනත් කූපන් පත් තිබේද?
ඇයි?
අපි ඒ කූපනය මෙතන පිළිගන්නේ නැහැ.
ඔහ්, ඇත්තටම?
මම මගේ මුදල් පසුම්බිය දාලා ගියා.
ඊළඟ වතාවේ මට මේකට ගෙවන්න පුළුවන්ද?
මම එතන තමයි වැඩ කරන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා.
කණගාටුයි.
හරි, මට මෙතන ටැබ් එකක් ඇත්තටම දුවන්න බෑ.
හරි.
මම ඒවා ආපහු දාන්නම්.
අතහරින්න. මම ඒක කරන්නම්.
නෑ, මට පුළුවන්...
හරි එහෙනම්.
මම දන්නවා ඔයා එතන ඉන්නවා කියලා.
හහ්?
මම ඉවත් කිරීම සඳහා ගොනු කරන්නම්
සහ ඔබේ සියලු දේපළ ඉවත් කරන්නම්.
එහෙනම් මාසේ අන්තිමට කල් ඉකුත් වෙච්ච කුලිය ඔක්කොම ගෙවන්න. හරිද?
ඉල්ලීම් ලැබී නැත
වට්ටම් අනුපාතය 30%
මුළු ගාස්තුව 35,000 දිනා ඇත
වට්ටම් අනුපාතය 50%
සුරකින්න
MI-JOO සහ PPOKKU සමඟ
වාව්.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට මේක කැමරාවට ගන්න ඕනේ.
මගේ මි-ජූ මට කැඳ උයනවා
මොකද මට අසනීපයි.
රසය තිබුණත්...
රසය වැදගත් නැහැ.
මට දැනටමත් හොඳට දැනෙනවා.
ඔහ්, නවත්තන්න.
ඇත්තටම, අතරමං වෙන්න.
ගිහින් නිදාගන්න.
හේයි,
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ මහත්තයාට නැති වෙන්න කියන්නේ?
ඔයාට දුකද නැද්ද? ඔයාද නැද්ද?
මට දුකයි.
එහෙනම් ඔයා කලින් කිව්ව දේ ආයෙත් කියන්න පුළුවන්ද?
ඇයි?
ඉතින් මට මහන්සියි කියන හැම වෙලාවෙම මට ඒක බලන්න පුළුවන්.
- මේ එක පාරයි.
- හරි.
පැටියෝ, ආයේ කවදාවත් අසනීප වෙන්න එපා.
ඔයා අසනීප උනොත් මට ගොඩක් දුක හිතෙනවා.
ඔයා දන්නවා ඔයා මාව දිගටම කරගෙන යනවා කියලා, හරිද?
සතුටුද?
නෑ. තාම නෑ.
ඔහ්, ඇත්තටම.
ජීවිතය ඔයාට විහිළුවක්ද?
මම හොඳින් කරන්න උත්සාහ කළා.
ඔයා හොඳින් කරන්න උත්සාහ කළා,
ඉතින් ඔයා රස්සාවෙන් අයින් වෙලා ක්‍රිප්ටෝ වල ආයෝජනය කළාද?
ඒ වගේම ඔයාට ඒ සල්ලි ඔක්කොම නැති වුණා.
ඔයාට ඔයා ගැන කියන්න තියෙන්නේ මොකක්ද?
ඉදිරියට යන්න, අපි ඒක අහමු!
මම හොඳින් කරන්නම්.
මම ඔබට එය විසඳා දෙන්නම්.
කරුණාකරලා... කරුණාකරලා යන්න එපා, මි-ජූ.
මම හොඳින් කරන්නම්.
මෙහෙට එන්න.
මි-ජූ...
මි-ජූ?
උදව්!
කරුණාකර දොර අරින්න!
හෙලෝ?
කරුණාකර මට උදව් කරන්න!
මම දන්නවා ඔයා එතන ඉන්නවා කියලා!
දොර අරින්න!
කොච්චර කාලයක් කුලියට ගන්නවද?
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්,
මම බරපතල ලෙස නීතිමය පියවර ගන්නවා!
තේරුණාද?
අනේ මන්දා!
ගිනි සිහිනයේ තේරුම
ඉතා හොඳ සිහිනයක්
ව්‍යාපාර සමෘද්ධියේ සහ ධනය ලබා ගැනීමේ ලකුණක්
එය ධනාත්මකයි.
ඔබ හැර ඔවුන් සියල්ලෝම මිය ගොස් ඇත.
ජීවත්ව සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔබ මගේ අවසාන බලාපොරොත්තුවයි.
ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඔබ ව්‍යාජ ශාකයකට වතුර දමන්නේ ඇයි?
ඔබ ව්‍යාජ ශාකයක් යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මෙය… එය නොවේ!
ගීස්.
එය ජීවමානව පැවතීම පුදුමයක් නොවේ.
- ඔබ මොකද කරන්නේ?
- හහ්?
මට මේක කොහේ හරි පාවිච්චි කරන්න ඕන.
ඇත්තෙන්ම.
ඉදිරියට ගොස් මෙයත් විකුණන්න.
මේකත් විකුණන්න පුළුවන්.
මම ඒක විකුණන්නේ ඇයි?
තව මොනවද තියෙන්නේ? හරිද. මේ.
මේකත්.
- හා…
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේක. මේකත් විකුණන්න, හරිද?
අන්තර්ජාලයෙන් හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයකට විකිණීමට තබන්න.
අපට සේවාදායකයින් නැත
අපිව ඉවත් කිරීමට ආසන්නයි,
ඉතින් මේ සියල්ලෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
මගේ අන්තිම බලාපොරොත්තුවත් බොරුවක් වුණා.
මම කවදාවත් මේක පටන් ගන්න තිබුණේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මාව නැවැත්තුවේ නැත්තේ?
- ඔයා මට දොස් කියනවාද?
- නෑ, නෑ.
මම කවදාවත් මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වෙන්න තිබුණේ නැහැ.
ඔයා අඬනවද?
මම ඇයි අඬන්නේ?
ඔයා අඬනවා!
- ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
- මම එහෙම නෑ.
ඒ හෝමෝන.
ඔබ 40 පසු කළ පසු, ඔබේ හෝමෝන...
ඔබ ඔබේ නෑනා ඉදිරියේ ඔබවම ලැජ්ජාවට පත් කර ගන්නවා!
ව්‍යාපාර කොහොමද?
වැඩ ටික විතරයි...
ගංවතුර ගලා එනවා.
තාත්තේ, ඒක ඇත්තටම ව්‍යාපාරයක් නෙවෙයි.
ඒක කම්කරු උපදේශනය.
ඒක සහනයක්.
මේ දවස්වල හැමෝටම අමාරුයි.
මා ගැන කරදර වෙන්න එපා,
ඔබ ඔබ ගැන කරදර වෙනවා--
මම කියන්නේ මම ඔබ ගැන වැඩිපුර කරදර වෙනවා.
ඔබ අසනීප නම් ඔබ විවේක ගත යුතුයි.
අපි ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි වැඩ කිරීම නැවැත්තුවොත්,
අපේ ශරීරය තවත් රිදෙනවා.
මම නෙවෙයි.
මට මේ වයසේදීත් වැඩ කරන්න පුළුවන් වීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා.
අපිට හැකි වන තුරු සෑම සතයක්ම උපයා ගත යුතුයි.
ඉතින්, මු-ජින්...
මට මේ මාසේ එන්න බැරි වෙයි,
නමුත් ලබන මාසේ මම ඔයාට තව ටිකක් එවන්නම්.
තවම මුල් කාලයයි,
ඒ නිසා මට ගොඩක් වියදම් පියවා ගන්න තියෙනවා.
ඒක නෙවෙයි.
මි-ජූ සමඟ තවමත් දේවල් එසේමද?
ඇත්තටම, ඔයා මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා. ඔයා එතනට ගියාම බලන්නම්.
හෙලෝ, ලොකු අයියා. මම කෝ ගියොන්-යූ.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
ලොකු අයියා?
ඔයා මට වඩා බාලයි වගේ,
නමුත් "ලොකු අයියා" කියන්නේ ඕනෑවට වඩා වැඩියි
අපි දැන් මුණගැහුණාම.
මට පැහැදිලි කිරීමක් අවශ්‍යයි.
ඇයි එයා මට එහෙම කියන්නේ?
ඔයාට එයා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
හුයි-ජූගේ පවුලත් මට පවුලක්.
මම ඔයාව මගේම පවුලක් විදිහට සලකනවා.
කණගාටුයි, ඒත් ඔයාට ඒක නවත්තලා කෝපි එකක් හදන්න පුළුවන්ද?
- ෂුවර්.
- ඔව්.
ඔයාලා දෙන්නව මුණගැහුනේ කොහොමද?
ඔහ්, හොඳයි, අපි මුණගැහුණේ
අන්තර්ගත නිර්මාණකරු ප්‍රජාව තුළ,
අපි සමහර වෙලාවට එකට කරනවා.
ඒක කරන්නද?
එකට අන්තර්ගතය සාදන්න.
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
අනේ, ඒක. මමත් ඒ ගැන හිතුවා.
ඒ අපේ ඔෆිස් එකෙන් නේද?
ඔව්. මම ඒක එයාට දුන්නා
මට උදව්වක් ඕන නිසා.
හේයි, මේ මොකක්ද?
ශබ්ද අවශෝෂක.
ඔහු සමහර විට ගීත ආවරණ ද කරයි.
- ඔහු ගායනා කරනවාද?
- ඔව්.
මම අන්තිම වතාවේ ඔහු සමඟ යුගලයක් උඩුගත කළා.
ඔයා මගේ නාලිකාවට දායක වුණේ නැහැ නේද?
ඇත්තෙන්ම මම කළා. ඒ ගීතය නියමයි.
සමහර විට මගේ දැනුම්දීම් අක්‍රියයි.
මෙන්න ඔබ යන්න.
ඔබේ ග්‍රාහක සංඛ්‍යාව කීයද?
මම ඉක්මනින්ම මිලියනයකට ළඟා වෙනවා.
මිලියනයක්?
ඔව්, මට තව 950,000ක් කරන්න තියෙනවා.
ඉතින්, ඔයා හදන්නේ මොන වගේ අන්තර්ගතයක්ද?
හොඳයි, මම මේක දාන්නේ කොහොමද?
මම අපේ ජනතාව අතර දේශප්‍රේමය ඇති කරන අන්තර්ගතයන් බෙදා ගන්නවා
සහ අපේ කුසලතා ලෝකයට ප්‍රවර්ධනය කරනවා
අපේ ප්‍රතිරූපය ඉහළ නැංවීමට.
ඒකට කියන්නේ හැලෝ ආචරණය කියලා.
සමහරු තම ආත්ම අභිමානය අඩු කර ගැනීමට දේශප්‍රේමය මත විශ්වාසය තබති.
මම ඒ අය වෙනුවෙන් අන්තර්ගතයන් නිර්මාණය කර ලාභයක් ලබා ගන්නවා.
ඔහු මොකද කියන්නේ?
මූලික වශයෙන්, සුපිරි දේශප්‍රේමී අන්තර්ගතය.
සුපිරි මොකක්ද?
ඔයා දැනගෙන හිටියද
පෘථිවියේ ශක්තිමත්ම රටේ මිනිස්සු කොරියානු වෙන්න හදනවා කියලා?
K-නාට්‍ය, K-පොප් සහ K-ආහාර සමඟ
දිනෙන් දින ජනප්‍රිය වෙමින් පවතී,
කොරියානු සංස්කෘතියට ඇබ්බැහි වූ ඇමරිකානුවන්
ස්වභාවිකකරණය කරන ලෙස ඉල්ලීම් සමඟ කොරියානු තානාපති කාර්යාලය පිරී ඉතිරී ගොස් ඇත.
මිනිස්සු මේ දේවල් බැරෑරුම් ලෙස නරඹනවාද?
එයට දැනටමත් නැරඹුම් 700ක් ඇත.
පළමු මිනිත්තු 57 තුළ.
එයින් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද, ග්යෝන්-උ?
ඔබේ නාලිකාව ව්‍යාජ ප්‍රවෘත්ති පතුරුවා හැරීම නිසා මුදල් අහෝසි කර ඇත.
නමුත් පරිත්‍යාග ඉතා හොඳයි.
කොපමණද?
මට සෑම දිනකම බැදපු කුකුල් මස් ඇණවුම් කළ හැකිය.
නවත්වන්න...
ඔයා හිතන්නේ ඒක වටිනවා කියලාද? හහ්?
ඇයි ඔයා මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
ඔයා ගැන ඇහුවට පස්සේ මට අදහසක් ආවා.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
සේවා ස්ථානයේ අනතුරු ජනරජයක්.
ඒක තමයි අපේ රටේ අවාසනාවන්ත යථාර්ථය.
නමුත් මේ ලැජ්ජා සහගත කීර්ති නාමය තිබියදීත්,
මිනිසුන් ගණන් ගන්නේ නැහැ,
ඒකට ඔවුන් සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ කියලා හිතනවා.
තමන්ම පහසුවෙන් ගොදුරක් විය හැකි බව අමතක කිරීම.
ඉතින් මොකක්ද? ඔබට සේවා ස්ථානයේ අනතුරු පිළිබඳ අන්තර්ගතයක් නිර්මාණය කිරීමට අවශ්‍යද?
එයින් මුදල් උපයයිද?
ලොකු අයියා.
මෙහි සේවා ස්ථාන අනතුරු
බොහෝ විට ආරක්ෂක නීති නොසලකා හැරීම,
ආරක්ෂිත ආම්පන්න ලබා නොදීම,
ආරක්ෂිත උපකරණ ස්ථාපනය නොකිරීම.
ඉතින් මේක අනතුරක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඒක මිනිස් නොසැලකිල්ල.
සම්පූර්ණ මිනිස් නොසැලකිල්ල.
අපි එවැනි ස්ථානවලට යනවා,
ඒවා වාර්තා කරනවා, ඒවා වෙනස් කරන්න කියලා බලනවා.
ඒ ඔක්කොම හොඳයි, නමුත් ඒ ආධුනිකයන්ට.
මම කලින් කිව්වා වගේ, ලොකු අයියා,
අවධානය කියන්නේ සල්ලි වලට සමානයි.
නමුත් මේ වගේ අවධානය යනු චම්ප් වෙනසක්.
සමහර අය අවධානයෙන් වැළකී සිටීමට කැමතියි
සහ විශාල මුදලක් ගෙවීමට.
කවුරු වගේද?
වෙන කවුද?
ආරක්ෂිත ආම්පන්න නොමැති සමාගම්
සේවා ස්ථාන අනතුරු වසන් කරයි.
ඔබ එම ස්ථානවලට ගොස් උපදෙස් ලබා දෙනවා,
ඔවුන් සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්…
ඔබ සියල්ල රූගත කර ඔවුන්ව බ්ලැක්මේල් කරනවා.
මම එය ඔත්තුවක් ලෙස හඳුන්වන්නම්.
- අනේ.
- ඉන්න...
මම කියන්නේ, එන්න.
ඉතින් ඒක තමයි.
ඔයා යෝජනා කරන්නේ අපි මේ අයව රවට්ටන්න කියලද?
වංචාව? ඇයි ඔයා ඒක එහෙම දාන්නේ?
අපි අවංක වෙමු.
මේක වංචාවක් නොවේ නම් මොකක්ද?
ලොකු අයියා.
අපට මෙහි කුඩා කර්මාන්තශාලා කීයක් තිබෙනවාද කියා ඔබ දන්නවාද?
530,000 ට වඩා.
ඒ අතරින්, නිසි ආරක්ෂක පියවර කීයක් තිබෙනවාද කියා ඔබ සිතනවාද?
එතරම් සෘණාත්මකව නොසිතන්න.
ඔබ එම කර්මාන්තශාලාවලට ගොස් උපදෙස් ලබා දෙන්නේ නම්,
අපි සේවාදායකයින් ලබාගෙන අනතුරු වළක්වමු.
පරිපූර්ණයි.
හරි, හොඳයි.
නමුත් කම්කරු නීතිඥයින්ට අවශ්‍ය පරිදි
අභියෝග කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
දෙවියනේ, ඔයා කලකිරෙනවා.
මෙන්න බලන්න, ලොක්කා!
ආදරණීය මස්සිනා.
ඔයා ඔයාගේ වැඩ ආචාර ධර්ම වලට ඇලී ඉන්නවා.
හොඳයි, ඔයා ඒක කරනවා.
නමුත් අපි කියන්න උත්සාහ කරන කාරණය තමයි
මට විශ්වාසයි නීති රීති පිළිපදින අය ඉන්නවා කියලා,
නමුත් සමහරු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අපි ඒ අය ළඟට ගිහින්
ඒ අයව ටිකක් බය කරනවා.
ඒකේ තියෙන නරක දේ මොකක්ද?
අපි හරියට... බැට්මෑන් වගේද?
- බැට්මෑන්.
- හරි, බැට්මෑන් වගේ.
සමාජයට වටිනවා.
තවද රැකියාවේදී කෙනෙකු මිය ගිය විට,
හිමිකරුවන් දස දෙනෙකුගෙන් නව දෙනෙකුට දඩ නියම වේ
හෝ අත්හිටවූ දඬුවමක් නියම වේ.
ඒක විහිළුවක් නේද?
සංඛ්‍යාලේඛන අනුව, සේවා කාලය අවසන් වන්නේ 0.591% ක් පමණි.
කුමක් වුවත්.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම් වී ඇති බව පෙනේ,
නමුත් අපට ...
0.591% සාර්ථක වීමේ සම්භාවිතාව.
හේයි, ඔයා මේක ලිව්වේ ඇයි?
අංකය ටිකක්...
රූපලාවන්‍ය ජූ
මගේ අදහස් ඉහළ නොයන්නේ ඇයි?
මම අනුකම්පාවෙන් බලාගෙන හිටියා.
ඔයා දැන් අප්ලෝඩ් කරන්නේ නැද්ද?
මම ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නම්!
දෙවියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
ආචාර ධර්ම ගැන කවදා හරි අහල තියෙනවද?
මම ඔයාට තට්ටු කරන්න කිව්වා!
සතුටුද?
- අද ඔයා මොනවද කළේ?
- මම වෙන මොනවා කරන්නද?
මම වැඩට ගියා.
මම දන්නවා ඔයා Nothing Mu-jin එක්ක ගැවසෙනවා කියලා.
ඔයා මොකද කරන්නේ කියන එක මගේ වැඩක් නෙවෙයි,
නමුත් ගරු කළ යුතු සීමාවන් තියෙනවා.
අපි අතර දේවල් තාම විසඳිලා නෑ.
සමාවෙන්න, මම ඒක අගය කරන්නේ නැහැ.
කරුණාකර මගේ මස්සිනාට කතා කරන්න එපා
කිසිවක් නැහැ මු-ජින්.
ඔහු ළඟ කිසිවක් නැහැ.
එය විකිණීමට ඇත.
- රස බලලා අම්මව එක්කගෙන එන්න.
- හරි.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි කොහෙද?
ඔහුට කිසිම දැනුවත්භාවයක් නැහැ,
පරිණතභාවයක් නැහැ, සල්ලිත් නැහැ.
සෑම දිනකම එය ගොඩනඟන්න
පරීක්ෂා කිරීමට වග බලා ගන්න
ඒ වගේම වාසනාවත් නැහැ.
මම ඉදිරියට යන්න කැමතිද?
ඒ ඇති. නවත්තන්න.
මචං, කොච්චර දුකක්ද.
ඔයා එයාට හරිම සැරයි,
ඒකයි එයා අඟල් පණුවෙක් වුණේ.
අඟල් පණුවෙක්ද?
ඔයා දන්නවද,
ඒ දෝෂය ඇඹරෙන සහ පැකිලෙන,
සෑම පියවරක්ම ඕනෑවට වඩා සිතන,
අවසානයේ කිසිවක් නොකර අවසන් වේ.
මම ඔහුට මුදල් උපයන්නේ කෙසේදැයි කියමි,
නමුත් ඔහු ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා සිතයි.
ඔහුට එක දෙයක්වත් කළ නොහැක.
ඔයා මෝඩයෙක්.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? සල්ලි හොයන්නේ කොහොමද?
කමක් නෑ.
ඇත්තටම, එයා මට සල්ලි නොදුන්නොත්,
මම එයාට පැමිණිලි කරන්නම්.
ඔහු එක්ක ඉන්න එක හොඳයි
නමුත් ඔබට ඔහුගෙන් කිසිවක් ලැබෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා කරුණාකර වෙනත් රැකියාවක් සොයා ගන්න.
ගොඩක් කරදරයි. යන්න!
ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙ ඉන්නවද?
ඔයා ඇත්තටම ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
ඔහු තම ක්‍රියාව සකස් කරගන්නා තුරු නොවේ.
කරුණාකර ආපසු ගෙදර යන්න.
ඉන්න,
මේක ඔයාගේ ගෙදර නෙවෙයි.
ආකල්පයේ මොකක්ද?
මම තැන්පතුව තියාගෙන ඔයාට මෙතන තනියම ජීවත් වෙන්න දුන්නේ අනුකම්පාවෙන්, පොඩි...
මට දැනුම් දෙන්න ඕනද?
ඒක නෙවෙයි මම කිව්වේ.
මට සමාවෙන්න, හරිද?
ඔයා සමාවෙන්න?
ඔව්, මට සමාවෙන්න.
හොඳයි. එහෙනම් එළියට ගිහින් බියර් එකක් ගනින්.
අනේ මන්දා.
නීතිගරුක සමාගම් තනිව සිටින බවට කොන්දේසියක් මත පමණි.
වෛරසයට යමු
#ජාතික අභිමානය #GYEONJJANG
දායක වී කැමති වන්න
ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න හෝ සම්පූර්ණයෙන්ම අක්‍රිය කරන්න බැරිද?
ලොකු අයියා, ඔයා කලබල වෙන්න ඕනේ.
විශ්වාසය තමයි යතුර.
ඔව්, විශ්වාසය. තේරුණාද?
බිය නොවන්න.
කලබල වෙන්න එපා. සැලැස්මට ඇලී සිටින්න.
අපි එතනට ගියාම,
ඔබේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත ඔවුන්ට ෆ්ලෑෂ් කරන්න,
සම්පූර්ණ කර්මාන්තශාලා තට්ටුවම උකුස්සෙකු මෙන් ස්කෑන් කරන්න,
සියලුම නීති විරෝධී සහ නීති විරෝධී අංග අනාවරණය කරගන්න,
එතකොට අපි මැදිහත් වෙලා...
ඒක වැඩ කරනව වගේ.
එය ක්‍රියාත්මක නොවන්නේ නම්, එය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
කළ නොහැකි දේ කිසිවක් නොවේ.
නොහැකි දේ කිසිවක් නොවේ
කළ නොහැකි දේ කිසිවක් නොවේ!
මට විවේකයක් දෙන්න.
කෙසේ වෙතත්, එය නිවැරදි යැයි හැඟෙන්නේ නැත්නම්,
මම ඉවත්ව යනවා.
අපි ආවා.
- හරි.
- මට හොඳ හැඟීමක් තියෙනවා.
අපි යමු!
මේක ඇත්තටම වැඩ කරනවා.
ඔබ කන් ප්ලග් පැළඳිය යුතුයි.
කන් ප්ලග්.
කන් ප්ලග් පළඳින්න
ආරක්ෂිත හිස්වැසුම් නැත.
ගිනි නිවන හයිඩ්‍රන්ට් පැරණි ලෙස පෙනේ.
ප්‍රමාණවත් වාතාශ්‍රයක් නොමැත.
පරීක්ෂණ නිර්ණායක
මෙන්න ඔබ යන්න.
ගිනි නිවන උපකරණ නඩත්තුව දුර්වලයි.
අනතුරුදායක ද්‍රව්‍ය නුසුදුසු ලෙස ගබඩා කිරීම.
හේයි, පරිස්සම් වෙන්න!
- ඔබට ඉහළින්...
- ඉහළට!
හේයි, නවත්වන්න...
මගේ අගය කිරීමේ කුඩා සංකේතයක්.
දූවිලි ආවරණ පැළඳීමට අපොහොසත් වීම.
දූවිලි සාන්ද්‍රණය 30 mg වේ!
පරෙස්සමින්. ඒක බලන්න.
ඔව්. කරුණාකර මේ පැත්තට.
ග්යෝන්-උ, ඒක ටිකක් දකුණට ගෙනියන්න.
තව ටිකක් දකුණට. එච්චරයි.
- ඔයාට සෝෆා එක කොහෙද ඕනේ?
- ඔව්, මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
හරි, කරුණාකරලා ඒක මෙතන දාන්න.
ඒක හරිද?
- නිවාස හිමියා! හෙලෝ, ටික කාලයක් ගත වෙලා.
- ඔව්…
මිස් මැනේජර්.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඔහ්, අපේ ගෘහ භාණ්ඩ ටිකක් ගෙවී ගොස් ඇති බව පෙනේ.
අපි හිතුවා අපි දේවල් අලුත් කරන්න කියලා.
ඔබට යම් ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යන බවක් පෙනේ.
මේ සියල්ල සඳහා ඔබට මුදල් තිබේ නම්,
ඔබේ ලොක්කාට ආපසු කුලිය ගෙවීමට කියන්න.
- ඔහ්, ඔබ තවමත් එය පරීක්ෂා කළේ නැද්ද?
- කුමක් පරීක්ෂා කළේද?
අපි ඊයේ කල් ඉකුත් වූ කුලිය සියල්ල ගෙව්වා.
ඇත්තටම?
කරුණාකර එය පරීක්ෂා කරන්න.
ඔබගේ අඛණ්ඩ සහයෝගය අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
මගේ, ඔයා කඩවසම් කෙනෙක්
මම ඔයාව බලනකොට දැන්.
හරි, ස්තූතියි.
අපි ඒක ටිකක් වැඩිය කරනවා නේද?
අපි
retainer එකේ තවත් සේවාදායකයින් අත්සන් කරනවා,
ඉතින් මේක වැඩිය කරන්න බෑ, ලොක්කා.
හරියටම.
ඉන්න, ඔයා බයද?
නෑ, මම බය නැහැ. පරිස්සමෙන් ඉන්නවා.
බොහෝ දෙනෙක් සුළු සාර්ථකත්වයක් දකිනවා,
උඩඟු වෙනවා, පසුව කඩා වැටී දැවී යනවා.
ඔන්න ආයෙත් අඟල් පණුවෙක් වෙනවා.
මොන පණුවෙක්ද?
ඇත්තටම, මු-ජින්,
අපි මේ විෂය ගැන කතා කරන නිසා,
අපි දේවල් ඉහළට නොගන්නේ ඇයි?
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
අපි කුඩා ව්‍යාපාර සදහටම පවත්වාගෙන යනවාද?
නගරයෙන් පිටත පවා,
බොහෝ දෙනෙක් ඉන්නවා...
- ඔයා අහනවද?
- ඔව්.
නගරයෙන් පිටත වුවද,
නිසි ලෙස ක්‍රියාත්මක නොවන විශාල කර්මාන්තශාලා කිහිපයක් තිබේ.
ඔව්, ඇත්ත.
අපි ගමනක යෙදෙන අතරතුර,
අපි දැඩි ලෙස උත්සාහ කළ යුතුයි,
සහකරු කම්කරු නීතිඥයෙකු ගෙන එන්න,
විශාල කාර්යාලයකට යන්න,
නිසි කම්කරු නීති සමාගමක් ගොඩනඟන්න.
ඒක දැනටමත් ඇති තරම් හොඳයි...
එතකොට, සමහරවිට මි-ජූ අවසානයේ
බොහෝ කරදර කිරීම නවත්වයි.
අපි කරන දේ ඇය දන්නවාද?
මම ඇයට කිසිම විස්තරයක් කිව්වේ නැහැ,
නමුත් මම ඇයට ඉඟි කරමින් සිටියා
දේවල් හොඳින් සිදුවන බව.
ඇය තරමක් බලාපොරොත්තු සහගත බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මම හිතන්නේ එයා ඔයා එනකම් බලාගෙන ඇති.
ජැක්පොට්! ලොකු අයියා, මේක බලන්න.
මේ කර්මාන්ත ශාලාව පිස්සුවක්.
මොකක්ද? ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තද?
TAEHYEOP STEEL
අවුරුදු 5ක් ඇතුළත මරණ 4ක්
ජියොංගි-ඩෝ හි වාර්තා නොවූ තුන්වන ඉහළම අනතුරු
මැණික් කටුව මත ගසන්න
නැවත නැවත සිදුවන අනතුරු
ඔයා මොකද කරන්නේ? කාර් එක ලෑස්ති ​​කරගන්න.
ඔහ්, ඔව්!
මම AC එක on කරන්නම්,
ඒ නිසා කරුණාකර පහෙන් එන්න.
මම ඔහුට හොඳින් ඉගැන්නුවා.
මේ තැන ගැන ඇත්තටම ගඳ ගහන දෙයක් තියෙනවා.
මෙහි බොහෝ අනතුරු සිදු වේ,
නමුත් හිමිකරුට දඬුවම් කළ බවට කිසිදු වාර්තාවක් නොමැත.
ඒ කියන්නේ
ඔවුන් එයින් බේරීමට සමත් වුණා.
ඒ ඔවුන්ගේ ප්‍රමාණය නිසාද?
ඒක සුපිරි මිල අධික කාර් එකක්.
මම දන්නවා.
ඉන්න.
අපේ බෙදීම ගැන නැවත සාකච්ඡා කරමු.
මට 60-40 බෙදීමක් අවශ්‍යයි. මට 60 ලැබෙනවා.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
අපි ඒක සැලසුම් කරනවා, ඔබව එළවනවා,
සහ ගනුදෙනු අවසන් කරනවා.
අපි 40 නම්,
ඒ කියන්නේ අපිට ලැබෙන්නේ 20%ක් විතරයි.
ඒක තේරුමක් නෑ
ඔයාට 60ක් ලැබෙනවා, අපිට 20ක් ලැබෙනවා.
කොහොමත් මම නැතුව ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
වාව්, ඔයා බරපතල ලෙස වැරදියි.
ඔවුන් වසරකට කම්කරු නීතිඥයින් 500ක් බවට පත් කරනවා.
ඒ වගේම ඒ අයගෙන් කී දෙනෙක් මේ වගේ දුක්ඛිත හා වැදගැම්මකට නැති වැඩ කරන්න කැමති වෙයිද?
හොඳයි, 50-50. සියයට එකකින් වැඩි නොවේ.
ඔයාට ගනුදෙනුවක් තියෙනවා.
හොඳයි.
මමත් 20ක් එක්ක හොඳින් හිටියා.
හරි, අපි මේක කරමු මස්සිනා.
ඔව්, ලොකු අයියා!
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
මට හදිසියේම
පෞද්ගලික කාරණයක් කරන්න තියෙනවා.
පෞද්ගලික කාරණයක්? මොකක් වගේද?
ඒ මොකක්ද?
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
හෙලෝ. අයිතිකරු ඇතුලේ ඉන්නවද?
මේක මොකක් ගැනද?
අපි මෙහි සිටින්නේ විශේෂ ස්ථානීය ආරක්ෂක පරීක්ෂාවක් සහ සමාලෝචනයක් සඳහා ය.
හරි...
ඔබ ආරක්ෂක සහ සෞඛ්‍ය ඒජන්සියෙන්ද?
ඔව්, සමස්තයක් වශයෙන්,
ඒක හරි.
මේ කැමරාව මොකටද?
එය වාර්තා තබා ගැනීමේ අරමුණු සඳහා ය.
එය අපගේ අභ්‍යන්තර දත්ත සඳහා අවශ්‍ය වේ.
මම හිතනවා ඔයාට තේරෙයි කියලා.
හොඳයි, හරි. කරුණාකරලා මේ පැත්තට එන්න.
ඇතුලට එන්න.
ඔයා එන බව අපිට දැනුම් දුන්නා නම්,
මම මගේ තාත්තාට කියන්න තිබුණා...
මම කියන්නේ, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
ඔහු දැන් සේවාදායකයෙකු බැලීමට පිටත්ව ගොස් ඇත.
- ඔබ හිමිකරුගේ පුතාද?
- ඔව්.
ඔබේ තනතුර කුමක්ද?
හොඳයි, දැනට, මම අධ්‍යක්ෂක ධුරයෙන් ඉවත් වෙලා ඉන්නේ.
- අධ්‍යක්ෂක, දැනට?
- ඔව්.
- මෙන්න, වාඩි වෙන්න.
- හරි, හරි.
ඔබ බිම මැන බැලිය යුතුයි.
- හරි.
- මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
ඒක හොඳයි.
ඔව්, ඔයාට මාත් එක්ක සාකච්ඡා කරන්න දේවල් තියෙනවා.
හරි...
- යන්ත්‍රය ක්‍රියා විරහිතයි!
- සමාවෙන්න.
- අධීක්ෂක කොහෙද?
- නැවතත්?
මේක හැමදාම කැඩෙන්නේ ඇයි?
- එතන.
- නිමල්!
සමහරවිට ඔයා තමයි කැඩිච්ච කෙනා.
වේගය වැඩි කරන්න!
ඉන්න.
නවතින්න!
ඔයා හොඳින්ද?
හේයි, නිමල්! ඔබේ ක්‍රියාව එකතු කරගන්න!
මේකයි
යන්ත්‍රය ක්‍රියා විරහිත වීමට හේතුව!
තමුසේ එහෙමද?
හරි, ඉතින්...
අපි මුදල් නොගෙව්වොත්,
ඔබ අපේ කර්මාන්ත ශාලාව වෙන් කරයිද?
වාර්තා කර දඩ මුදල් ගෙවීමට වඩා,
අපි දෙන්නටම
කුඩා මුදලකට එකඟ වීම හොඳ නැද්ද?
ඔයා අපිව බ්ලැක්මේල් කරනවද?
අනේ නෑ!
බ්ලැක්මේල් කිරීම?
සේවා ස්ථාන අනතුරු වැළැක්වීම පිළිබඳ උපදෙස් කිහිපයක් බෙදා ගැනීමට අපි මෙහි සිටිමු.
අපි ඒ ගැන සොයා බැලුවා,
ඒ වගේම Taehyeop Steel හි අනෙකුත් කර්මාන්තශාලා වලට වඩා වැඩි අනතුරු සිදුවන බව පෙනේ.
හරි.
මචං.
හේයි.
ඔයා කවුද?
ඔයා වංචාකාරයෙක් නේද?
ඔය කැමරාව මගේ මූණෙන් අයින් කරන්න.
මේ රටේ කැමරාවක් තුවක්කුවකට වඩා මාරාන්තික විය හැකි බව ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මචං, මේ වංචාකාරයෝ, ඇත්තටම.
හේයි.
මම මේක ඔබන්නද?
ඇයි? ඔයාව භාර ගන්නද?
අපට හොඳින් ගැලපේ.
ඔව්, ඒක ඔබන්න. ඉදිරියට යන්න.
ඒයි, අපි එක දෙයක් කෙලින්ම තේරුම් ගනිමු.
වංචාකරුවන් නොපවතින දේවල් නිර්මාණය කරයි,
නමුත් අපි යෝජනා කරන්නේ කරුණු මත පදනම්ව සාකච්ඡා කිරීමටයි.
දේවල් අතපසු වීමට පෙර
ඔබට උදව් කිරීමට මම මෙහි සිටිමි.
ඒ ගැන සිතන්න.
ඔහුට තුවාල වෙලා නම්,
ඒක භයානක දෙයක්.
ඒක වෙන්න කලින් ඔයා මාව මුණගැහුණා,
ඉතින් ඔයාලා ඇත්තටම වාසනාවන්තයි.
ඔබට සුභ උපන්දිනයක්
සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය මු-ජින්
හොඳ වැඩක්.
ඔයා මොනවද ප්‍රාර්ථනා කළේ?
අපේ පවුල සතුටින් ඉන්න.
මේ මොකක්ද?
මම මේවා ඇන්දොත් මට නින්දාවක් වෙයි.
ඒගොල්ලො ඔක්කොම එක වගේ නේද?
ඔවුන් මට විහිළු කරයි.
නැහැ, ඔවුන් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
කිසිවෙකු ඔබේ සපත්තු දෙස බලන්නේ නැහැ.
මොනවා වුණත්. මම යනවා.
හේයි, මු-ජින්!
හේයි!
අවංකවම, ඒ ළමයා...
මොනතරම් කෝපයක්ද.
මේ මගේ ජීවිතේ මගේ ඇස් ඉස්සරහා දිලිසෙනවාද?
ඔයාට ඉංග්‍රීසි පාඩම් ඉගෙන ගන්න බැරිද?
අනෙක් හැමෝම විදේශගත වෙනවා
හුවමාරු වැඩසටහන් සහ වෙනත් දේ සඳහා.
මම තරඟ කරන්නේ කොහොමද?
අපි ළඟ ඒ වගේ සල්ලි නැහැ.
මාව විදේශගත කරන්න ණයක් ගත්තොත්,
මම හොඳ රැකියාවක් ලබාගෙන ඔබට ආපසු ගෙවන්නම්.
අපි ණයක් ගත්තොත්,
පොලිය ගෙවන්නේ කවුද?
- මම මගේ වකුගඩුව විකුණන්නද?
- හොඳයි, ඕනෑම දෙයක්.
මම විශාල සමාගමකට සම්බන්ධ නොවන්නේ නම්,
මම මගේ සහෝදරයා වගේ අතින් වැඩ කරනවා
අවසානයේ තාත්තා වගේ වෙනවා.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මේ අතීතාවර්ජනය දිග වැඩියි.
මම මෙතන.
මගේ, ඔයා ගමනෙන් මහන්සි වෙලා ඇති.
කොහෙත්ම නැහැ.
මු-ජින් කොහෙද? එයා ඔයා එක්ක ආවේ නැද්ද?
ඔහුට තවදුරටත් එන්න බැහැ.
ඔහුට එන්න බැහැ? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔහු…
ඉක්මනින් මැරෙනවා.
මොකක්ද?
- ඒක එහෙමද?
- ඔයාට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරද?
ඒක කණගාටුදායකයි නේද?
ජීවිතය හරහා ගමන් කිරීම
ඊට පස්සේ මේ විදියට මැරෙනවා.
එයා පොඩි කාලේ ඉඳන් එහෙමයි.
ඔහු තමා ගැන පමණක් සිතුවේය,
නමුත් ඔහු විශේෂ දෙයක් ලෙස සැලකුවේ නැත.
ඒක ඇත්ත.
ඇත්තටම, ඔයා මේ ලෝකේ මොනව ගැනද කතා කරන්නේ?
මම තාම මැරිලා නැහැ!
ඒක හරි. තාම නෑ.
නමුත් ඔයා ඉක්මනින්ම එයි.
නෑ, මම එහෙම කරන්නේ නෑ.
- ඔයාට ජීවත් වෙන්න ඕනද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම, අම්මේ!
මොකක්ද තේරුම? ඔයා වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ආත්මාර්ථකාමී වෙනවා.
ඔයා කොහොමද දන්නේ?
ඔයා දන්නවද එයා කොච්චර ආත්මාර්ථකාමීද කියලා?
දොර අරින්න!
කරුණාකර මට උදව් කරන්න!
කරුණාකර දොර අරින්න!
මම කිව්ව දේ ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා දොර ඇරියෙ නැත්තෙ?
ඇයි ඔයා එතනම හිටියේ?
ඔයා...
ඉන්න,
ඇයි ඔයා මට පහත් විදිහට කතා කරන්නේ?
මට ඒක කරන්න වයසයි.
ඔයාට ජීවත් වෙන්න ඕන වුණා, ඒ නිසා මම උදව් කරන්න ආවා.
නමුත් ඔයා එච්චර බලාපොරොත්තු සුන් වෙලා වගේ පේන්නේ නෑ.
ඔයා...
මට ජීවත් වෙන්න උදව් කරන්නද?
කෙසේද?
අද ලෝකයේ,
අසමාන ආත්මයන්
කඩිසරව වැඩ කළ නමුත් අසාධාරණ ලෙස මිය ගිය
මරණයෙන් පසුව පවා පෘථිවියේ සැරිසරති.
නමුත් මම කාර්යබහුලයි
ඒ සියල්ල බලා ගැනීමට.
එහෙනම් ඔයා මගේ තැන ගන්නවද
ඒ ආත්මයන්ට උදව් කරන්න
සාමය සොයා ඉදිරියට යන්න?
මම? මම කොහොමද...
ඔයා කම්කරු නීතිඥයෙක්.
"වෙහෙස මහන්සි වන අයට සේවය කරන උතුම් වෘත්තියක්."
"වැඩ කරන ජනතාව වෙනුවෙන් පෙනී සිටින නීතිඥයෙක්."
කම්කරු නීතිඥ නෝ මු-ජින්.
ඒ ඔයා නේද?
ඔයාට මේක කොහෙන්ද ලැබුනේ?
ඔව්, ඒ මම, නමුත්...
හොඳයි එහෙනම්...
මෙන්න, මේක අත්සන් කරන්න.
ඒ මොකක්ද?
ඒක වෙන මොනවා වෙන්න පුළුවන්ද?
- ඒක රැකියා ගිවිසුමක්.
- රැකියා ගිවිසුමක්ද?
කාලය ඇත්තටම වෙනස් වෙලා.
එවැනි දේවල් දැන් තියෙනවා.
මගේ කාලයේ,
ඔවුන් ඔබට කෑම දුන්නොත්, ඔබ "ස්තූතියි" කිව්වා...
මම මෙතන අත්සන් කළොත්...
ඔයා ඇත්තටම මට ජීවත් වෙන්න දෙනවද?
ඇත්තෙන්ම.
මම හැම විටම මගේ පොරොන්දු ඉටු කරනවා.
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
එහෙනම් මැරෙන්න.
එහෙනම් නැවතත්, මොකක්ද තේරුම?
ඔයා වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ආත්මාර්ථකාමී වෙනවා.
හරි, හොඳයි. මම කරන්නම්--
ඉක්මන් කරලා අත්සන් කරන්න.
මොන බාධාවක්ද?
ඔයා මැරෙන්න ළඟයි
ඒ වගේම ඔයා හරිම අච්චාරුකාරයිද?
දැනටමත් තීරණය කරන්න!
ජීවිතය එකයි--
එක පහරකින් කළ හැකි ක්‍රීඩාවක්, මම දන්නවා!
මම මැරෙන්න ළඟයි,
ඒ නිසා මට සියුම් මුද්‍රණය පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ!
මම මෙතන එක පාරක් මැරෙන්නේ නෑ.
ඒක දෙපාරක්!
එහෙනම් දැන්ම මෙතන මැරෙන්න.
හරි, හරි. මම අත්සන් කරන්නම්.
ඉන්න, මම ඒක කියවලා ඉවර නෑ...
හරි, හොඳයි, කොන්ත්‍රාත්තුව දැන් ක්‍රියාත්මකයි.
මම ඔබේ වැඩ කටයුතු බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමි,
කම්කරු නීතිඥ නෝ මු-ජින්.
ඉන්න, මම කියවලා ඉවර නෑ!
මම ඉවර කළේ නෑ! හේයි, ඔයා!
- මට සමාවෙන්න.
- මොකක්ද, ඔයා එයාව දන්නවද?
- අපි යමු.
ඔයා එයාව දන්නවද?
අනේ, ඔයා මහන්සියි.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා කවුද?
මොකක්ද අවුල?
මේක පේන්නේ මම විතරද?
- ඉතින් ඔයාට හොල්මන් පේනවා කියන එක ඇත්තද?
- හේයි, නෑ!
- ඔයා මාව හොයන්න හැදුවේ මොන තරහ නිසාද?
- මින්-යූකේ!
ඔයා ජරාවක්!
ලොකු අයියා!
- ලොකු...
- ඒක රිදෙනවා!
ඔයාට ආවේශ වෙලා.
අල්ලාගෙනද?
භූතයන් දකින කම්කරු නීතිඥයෙක්
භූතයන්ට සාමය සොයා ගැනීමට උපකාර කරයි.
රහසිගතව වැඩ කරනවාද? මම? ඇයි?
එයාව අල්ලගන්න! එයාව අල්ලන ඕනෑම කෙනෙකුට
ජූන් 100,000 ක ප්‍රසාද දීමනාවක් ලැබෙනවා!
ඔබ ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද?
මේ අවජාතකයෝ සම්පූර්ණයෙන්ම වැටුනා.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: හයිසූ ලී විසිනි